

单身狗三痛：1.好兄弟绝不会把自己的姐姐或妹妹介绍给你！2.你所暗恋的她哪怕是去相亲找对
象也不会给你机会！3.你是个好人！！！



儿子有个存钱罐，喜欢收集硬币，不管是一块的还是一毛的。今天闲来无事就跟儿子说：“豆豆，
咱们来数数你有多少钱了吧”把硬币倒出来之后我就傻眼了，全都是一毛的，我问他怎么回事，
儿子一脸兴奋地说：“我的大的全部跟爸爸换了，一个大的换两个小的耶”……换两个小的耶……
……唔……这二货，坑得一手好儿子……



有一个朋友结婚，我很荣幸的去了……接亲的过程很精彩，但是都被后来的事情淹没了……
车在半路的时候，开始下雨，到酒店门口，雨已经很大了……新娘很惆怅，怕把婚纱弄脏了。
新郎说:没事，下雨凉快！车停稳后，新郎拉开车门跑了出去，就在大家都以为他给新娘开车门
的时候，他突然跑进了酒店站在人群中，一动不动。众人惊愕！新娘也不知道怎么了，
只好自己走出来。新郎突然跑过来接住了新娘……大家还没弄懂事到底是怎么回事，
就被接亲的人迎进了酒店……事后新郎偷偷告诉我说，他一看下雨了，下意识的往屋里跑，
站在人群中看热闹，心想，那个SB结婚赶上下雨啊……可是，看见自己女朋友从婚车出来，
他就忽然明白了……悲剧啊。就在某一瞬间，他忘了自己是新郎，不是来看热闹的……



晚上家里就剩我和大侄子，我打游戏，大侄子要我陪他玩，不耐烦，“我手机里有电影，你去看吧”
“切！我才不要看呢！你们大人手机里的电影，都是脱光衣服打仗的，啊！啊！啊！的都听不懂，
没意思不看！！！”我。。。。。。



今天坐地铁，一妈妈对调皮的孩子说:不要淘气啦，还有一站就到了！我听到后默默走到孩子妈妈
身边站着！过了N站，我还在站着，骗小孩子不好吧



娃他爸老是觉得无线信号不强，网上说包上锡纸能增强信号，于是效仿……我问：“信号怎么样？”
“效果杠杠地明显啊！”“速度一下上来了？”“屏蔽了！”呃……



感冒发烧，老妈到我房间问我好没好点儿，还没退烧，本以为老妈会过来摸摸我的头看看烫不烫，
或者问问吃没吃药，结果她拉起趴在我旁边的史努比转身就出去了，边走还边说，史努比，我们走，
哥哥感冒了别传染咱们呀... ... 突然感觉心好累，，，



昨晚宝宝睡着了，睡的特别好，还有小小的鼾声，一会儿微微的笑笑，一会儿撇撇嘴，可是下一秒，
吧唧吧唧嘴后，把手放在嘴里，啊呜一口，哭了，好伤心的哭……我也是醉了，估计梦见吃鸡腿呢



新店开张，生意兴隆，连带旁边的一些小摊都跟着红红火火……谁知旁边配钥匙一大爷今天突然
收摊不做了，说要挪位置，楼主纳闷上前询问……只见大爷神色委屈道:  我家老太婆啊马上从
闺女家回来了，你们店里这一天天飘出来的味道这么香，她回来绝对要天天跟我闹着去吃，
我得趁着她没回来赶紧搬啊……



自从有了娃，在家我都自称妈妈（背景），昨出门时娃他爸看见婆婆给他找出来的单皮鞋问：
“谁给我找出来的？”“妈妈！”“哪个妈？”我狂笑道：“你还有好几个妈呢？”呃……



我和我老婆谈恋爱时看电影，播的是金陵十三钗，喵的进去看的时候正是日本兵强豆蔻…
我去，满面通红我想拉着她出去，结果她说，先把这段看完…



刮着很大的南风，我面向北边吃瓜子边和我对面的同事聊天，我吐了个瓜子皮，恰好同事张口说话，
瓜子皮正好飞到他嘴里……赔了他一包瓜子，他才勉强同意放过我。



LZ家有正太四岁，我在外地工作，前两天和老婆来看我，昨天回家送去坐机场大巴，儿子骑在我肩膀上，
说爸爸我们走了就剩你孤孤单单一个人了，你养条狗吧，这样就不孤单了。当时LZ这眼泪哗哗的，
心里这个难受，老婆看看我撇了撇嘴，你感动啥，你儿子想养条狗都商量我好多回了，小子这么点就会谋略了。



小时候家里建房子，我光着脚丫去凑热闹，不小心踩到一块很多钉子的木板，脚差点没被钉子刺穿，
也没钱去医院，只能拿一些草药包扎。伤口愈合后仍然很痛，老爹急忙到处借钱带我去找一位有名
的老中医，老中医检查我的脚底，然后数被多少根钉刺到，嘴里囔囔：七个，七个，脚踏七星。
说着说着忽然跪在我面前：吾皇万岁万岁万万岁。



老公？老婆？



小侄今年五周岁，一天嫂子带他去商店买铅笔，付钱时恰好遇到他班里的一个漂亮女同学。嫂子连忙说，
把你的铅笔分给人家一支吧。谁知小侄一溜烟又跑回了超市，一会手里拿着两个可爱的发卡出来塞给了
那个小姑娘。众人呆。小伙子不简单呀，你小叔我这么大的时候也就知道整天玩玩泥巴。老舒家未来
有希望了！虽然上了三年学，你的三减二还是数指头大半天算出来的。



跟朋友聊天说：“忙着呢么？”“闲着呢！”“夸夸我呗！”“你懂得生活，喜欢美食！”
“好吧，也挺为难你的，都找不到夸我的角度了，我可以给你提供几个方面，例如：美貌，
智慧，身材！”“我有事先下线了……”特么，什么意思嘛……



三国时期的司马懿活到74岁，他懂得低调行事，一个忍字描绘了他的整个人生。他活生生地熬死
了主公曹操，熬死了新主曹丕，熬死了一代明君刘备，熬死了一代雄主孙权，熬死了一生劲敌
诸葛亮，他熬死了和他同等级别的所有人。他深刻地认识一个道理：“世界是你的，也是我的，
但归根结底属于那些身体好的，活得久的”。所以，必须学习司马懿，一辈子就做两件事
“注意休息，锻炼身体。”五一快乐！啥活儿也别干了！



人生得意莫过于：憋尿弟弟发犟。老婆摸过来，娇羞的说：死鬼，才两天不见，就这么兴奋啊……



上高中时，我前边女生全班学习第一。每次考试，我就戳戳她后边，她就给我递条子。
高中毕业时，我灰常感激的对她说：“谢谢你的一路帮助，我要用一生报答你！”她笑笑说：
“不必客气！只因你戳我戳得太疼了，所以我不得不给你～！俺娘说，艺不压身，以后你可
要好好用功了！……”得她所言，后来我真的百尺竿头了！！！



